RODE WIJNEN

L'Arjolle Côtes de Thongue rood 2020

Cotes de Thongue

De rode Arjolle is een assemblage van hoofdzakelijk cabernet sauvignon en cabernet franc, 
aangevuld met merlot. Tijdens de gisting weken de druiven een relatief korte tijd in, 
waardoor de smaak toegankelijk en aangenaam soepel blijft.

Cantine Due Palme Squinzano Angelini 2019

SQUIZANO

Deze fraaie volle rode wijn wordt gemaakt van 85% negroamarodruiven en 15% malvasia nera. 
Na de alcoholische gisting in roestvrijstalen tanks wordt de wijn overgeheveld naar 
kleine fusten van Allier-eikenhout. Dit wordt door veel wijnmakers beschouwd als een van de meest 
verfijnde houtsoorten voor de rijping van wijn.
Mondvullende wijn, eventueel heel licht gekoeld prima geschikt voor koude winteravonden of bij de barbecue.

La Cour des Dames Pays d'Oc Merlot 2020

Languedoc-Roussillon

Uitstekende Merlot voor alledag: geurig en fruitig, met nuances van bramen en bessen in het aroma 
en een toets eikenhout. Evenwichtig, rond en doordrinkbaar van smaak, met een zachte afdronk.
Mooie terraswijn, maar ook goed te combineren met koude voorgerechten of gegrild lams- en varkensvlees.

Révélation Pays d'Oc Cabernet-Merlot 2019

Languedoc-Roussillon

Volrood van kleur en bessig, fruitig van geur met een mooie eikenhouttoon van karamel en vanille. 
De volle, dikke smaak houdt fraai aan, met rijpe, zachte tannine en een lange, aromatische afdronk.
Uitstekende wijn bij vele pittige en kruidige schotels, of na de maaltijd met rijpe, volromige kazen.

Monte del Frà Bardolino 2020

Bardolino

Fruit, fruit en nog eens fruit! Een sappige rode wijn met fris rood fruit in de neus 
en een soepele smaakstructuur.
Lichtjes gekoeld heerlijk bij salades, gegrilde visschotels of gewoon op een zomers terras.

WITTE WIJNEN

Di Lenardo Vineyards Venezia Giulia Pinot Grigio 2020

Ontagnano

Geurige, droge en licht tintelende witte wijn met een frisse smaakstructuur. 
De afdronk is frisdroog en fijn aromatisch.
Prima bij gepocheerde of gebakken vis, bij schaal- en schelpdieren of als aperitief.

Bodegas Piqueras Almansa White Label Verdejo-Sauvignon Blanc 2020

Almansa

Geurige droge witte wijn met een kruidig, pittig en fruitig aroma. De smaak is fris, 
sappig en aromatisch, met een soepele en evenwichtige afdronk.
Heerlijk aperitief, maar ook goed bij koude en warme voorgerechten met vis of pasta.

Pontificis Pays d'Oc Chardonnay-Viognier 2020

Languedoc-Roussillon

Geurige droge witte wijn met fris geel fruit, iets perzik en licht eikenhout in het aroma. 
De volle smaak is evenwichtig, sappig en eindigt fris.
Elegante stijl dankzij chardonnay én viognier. Prima bij vele gerechten met vis of kip, 
maar ook heerlijk buiten de maaltijd om.

Révélation Pays d'Oc Chardonnay 2020

Languedoc-Roussillon

Volle, aromatische chardonnay met pittige toastgeuren, eikenhoutaroma's én rijp geel fruit in de geur. 
De smaak is vol, evenwichtig en aromatisch en eindigt met een ronde, sappige finale.
Heerlijk bij visgerechten, kip en zomerse salades.

L'Arjolle Côtes de Thongue wit 2021

Cotes de Thongue

Heerlijk frisse droge witte wijn met florale en fruitige nuances van groene appel en perzik. 
De volle, evenwichtige smaak is aromatisch van afdronk.
Prima als aperitief met een hapje erbij, maar ook goed bij niet al te uitgesproken visschotels en asperges.



















